1. Создайте интерфейс IsGood<T>. Внутри него содержится единственная функция:
boolean isGood (T item);
Смысл этого интерфейса: ему дают элемент, он его одобряет или не одобряет.
Создайте следующие детские классы:
• IsEven — ему дают целое число, он одобряет его, если оно чётное
• IsPositive — ему дают целое число, он одобряет его, если оно положительное
• BeginsWithA — ему дают строку, он одобряет её, если она начинается с буквы A
• BeginsWith — в конструкторе запоминает строку. Ему дают строку, он проверяет, что она начинается с того, что он запомнил

2. Создайте обобщённую функцию filter. Ей дают любую коллекцию любого типа, и одобрятель IsGood.
Функция возвращает новую коллекцию, куда входят только одобренные элементы из коллекции.
Продемонстрируйте, что это работает.